Ayo lari.  Kita terdesak waktu.
- Ravi.
Ravi, berbaliklah.
- Apa yang telah terjadi?
Pak, satu detik.  Silakan.
Tenang.  Tolong jangan berteriak.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Ya.  - Terima kasih.
Lupakan ucapan terima kasih dan bayar.
Bagaimana saya bisa memberikannya kepada Anda
sekarang?  Saya tidak membawa uang sepeser pun.
Saya akan membayarnya nanti.
- Apakah kamu punya telepon?
Ya.
- Transfer uang secara online.
Saya tidak membawa ponsel saya.
Saya akan membayarnya nanti.
Jadi kamu tidak punya uang.
Oke baiklah.
Kalau begitu biarkan aku melakukan apa yang aku mau.
Aku menemukan Ravi!
Ambil mantelku dan ayo cepat kabur.
- Ya.
Kavya, tunggu sebentar.
Saya juga datang.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Sebenarnya, maaf aku...
- Apa yang terjadi?
Aku lupa kunciku di dalam.
- Oh!
Beri aku dua menit saja.
Aku akan mengambilnya.
Bu, kalau ibu mau ikut, datanglah
sekarang juga.  saya pergi.
Saya telah memesan taksi.
Saya tidak ingin
Viper menyakiti Ravi.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Kavya, saya harap Anda tahu bahwa
Viper ada dalam daftar orang paling dicari.
Dia adalah seorang psikopat.
Dia sangat berbahaya.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Sopir, kami ingin pergi ke sektor 55.
Berkendara dengan kecepatan tinggi.
Ayolah, ibu.  Cepat.
Temukan dia.
Dia harus berada di sini.  Temukan dia.
Ravi telah melarikan diri!  Ravi telah melarikan diri!
Pergilah ke sana.
Kemana dia pergi?
Dia membebaskan Pratiksha
dan melarikan diri ke arah itu.
Tangkap mereka.  Jangan hanya berdiri di sini.
Kemana kamu akan membawaku?
Saya ahli dalam berlari.
Percayai bakat saya.
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
aku berlari bersamamu terakhir kali?
Aku menculikmu dari
altar pernikahanmu
dengan bus dan membawamu
ke tempat yang luas
dan menggendongmu dalam
pelukanku dan menikah denganmu.
Jadi percayalah pada bakatku.
Sulit dipercaya!  Bagaimana Anda
bisa begitu bangga dengan bakat ini!
Hai!  Aduh Buyung!
Kenapa kamu selalu tersandung?
Mengapa kamu selalu
menyusahkanku?
Halo?  Apa aku membuatmu mendapat masalah?
Sejauh yang saya tahu, saya datang
untuk menyelamatkan Anda.  Oke?
Oh halo.  - Apa?
Saya telah membantu diri saya
sendiri dan saya hampir melarikan diri.
Aku kembali untuk menyelamatkanmu.  Dipahami?
- Benar-benar?
Sejauh yang saya ingat, Anda diikat
dan saya melepaskan ikatan Anda.
Siapa yang menyatukan,
menyelamatkan yang terikat.  Hmm?
Apakah kamu membantuku?
Hei, tuan!
Hai!
- Ravi, kenapa kamu menelepon mereka kembali?
Apakah kamu marah?
- Tangkap dia.  Dia terus mengomeliku sepanjang hari.
Ravi, tolong jangan lakukan itu.
- Kamu juga tidak menerima permintaan maafku.
Anda tidak meminta maaf atau berterima kasih.
Oke baiklah.  Maaf.
Hai!  Tangkap mereka.
Aku tidak ingin maafmu tapi terima kasih.
- Terima kasih.
Katakan lagi.  - Terima kasih.
Berhenti!  Berhenti!  Anda akan hancur berkeping-keping.
Saya telah memasang ranjau darat di sana.
Anda akan meledak.
Dia membodohi kita.  Tidak
ada ranjau darat.  Tangkap dia.
Benar-benar?  Lalu cobalah untuk maju ke depan.
Hai!  Tubuhmu akan terkoyak.
Jangan lakukan itu.
Apa menurutmu aku bodoh
memanggilmu kembali ke sini?
Aku hanya mempermainkanmu.
Akan menyenangkan melihat
Anda hancur berantakan.
Tunggu.  - Hmm?
Kapan kamu melakukan semua
ini?  Maksudku, aku tersandung
setelah kamu bertengkar
denganku dan menelepon mereka.
Jadi kapan kamu...
- Mengapa kamu ingin mendapat masalah?
Jalankan sekarang!  Anda telah
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Tangkap mereka!
Saya telah memarkir sepeda di sini.
Kami akan mengambilnya.
Saya tidak tahu cara mengendarai sepeda.  Anda
tidak perlu melakukannya.  Saya akan mengendarainya.
Ravi, cepat!
Naiklah.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun di antara Anda.
Pergi dan bawa mereka.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Leo, Ronnie.  Ayo cepat!
Dimana Ravi?
- Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Oh begitu.  Jadi kamu Viper?
Oh!
Jadi kamu adalah Kavya.  Hah?
'Pratiksha, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan pergi.'
Ngomong-ngomong, kamu bisa
melihatku tanpa merasa malu.
Anda punya hak.  Kamu adalah istriku.
Siapa yang memberitahumu aku sedang
melihatmu?  Kamu tidak begitu tampan.
Tidakkah menurutmu aku tampan?
- TIDAK.
Sama sekali tidak.  - TIDAK.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Bukankah aku terlihat tampan?  Beri tahu saya.
- Anda...
Ya, kamu sangat tampan.
Sangat tampan.
Hari ini kamu telah mengungkapkan
perasaanmu yang sebenarnya.
Saya ingin merekam
pernyataan Anda.
Sehingga saya bisa memutarnya kembali
jika Anda menarik kembali kata-kata Anda.
Ngomong-ngomong, kamu benar.  Aku sedang melihatmu.
- Mengapa?
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda mengendarai sepeda tanpa helm.
Apa?  - Ya.
Pentingnya memakai helm saat mengendarai sepeda.
- Benar.
Saya mencoba melarikan diri
untuk menyelamatkan hidup saya.
Tapi Anda mengharapkan saya
menemukan helm terlebih dahulu.
Oke baiklah.  Saya hanya mencoba
menegaskan bahwa helm itu penting.
Saya pikir lebih penting menyelamatkan
hidup saya, dan saya melakukan itu.
Oke.  Sekarang tolong jangan berkelahi.
Oh!  Luar biasa.
Saya benar, tetapi Anda mengatakan
bahwa saya sedang berjuang.
Sekarang saya yakin Anda
akan menyodok para gangster itu.
Kalau tidak, mereka tidak
akan datang mencarimu.
Aku bahkan tidak tahu preman-preman itu.
Ya, saya Kavya.  Apakah kamu Viper?
- Hmm.
Apa ya?  Saya telah mengajukan
pertanyaan begitu lama.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Katakan padaku, dimana Ravi?
Dia masih hidup, tapi aku
akan segera membunuhnya.
Diam saja.  Oke?
Bahkan tidak berani berpikir
seperti itu tentang Ravi.
Dia adalah Ravi-ku.
Tidak ada yang bisa menyakitinya.
Katakan padaku, dimana Ravi?
Saya ingin bertemu dengannya.
Saat ini dia bersama
orang yang sangat dia cintai.
Dia bersama Pratiksha.
Kendalikan lidah Anda.  Oke?
Jika Anda mengendalikan Ravi,
Anda tidak akan menyaksikan hari ini.
Yang terpenting, jika
Anda membuatnya
terpesona, dia tidak
akan menikahi Pratiksha.
Mendengarkan.  Ini adalah masalah
pribadi kami.  Anda tidak ikut campur.
Dengar, Nona Kavya.  Jika
Anda memohon dan meminta saya,
saya akan mempertimbangkan
untuk menyelamatkan nyawa Ravi.
Tapi sikapmu membuatku kesal.
Sekarang aku tidak akan mengampuni Ravi.
Dia akan mati di tanganku.
Oke, dengarkan.
Apakah Anda ingin uang?
Saya akan membayar Anda dua kali
lipat jumlahnya.  Jangan menyakitinya.
Apakah aku terlihat seperti anjing jalanan?
Namaku Viper.
Saya berbahaya seperti nama saya.
Lebih berbahaya
dari ular berbisa.
Lagi pula, kamu baru saja
mengatakan bahwa ini adalah
masalah pribadi antara
kamu, Ravi dan Pratiksha.
Jadi ini urusan
pribadiku dan Ravi.
Oke, dengarkan.  Saya benar-benar minta maaf.
Anda tahu apa.
Maafmu tidak akan berhasil padaku.
Karena aku tidak punya hati.
Dan jangan buang waktuku.
Jadi tolong.
Teman-teman, ayo pergi.
Bu, bagaimana sekarang?
Kavya, semua orang
sudah pergi ke kantor polisi.
Sekarang hanya polisi yang bisa membantu kami.
Ambil contoh pernyataan Malhotra.
- Inspektur.
Saya butuh bantuan Anda.  Silakan datang.
- Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Ada apa?
- Nyawa adikku dan suaminya dalam bahaya.
Silakan datang dengan cepat.
Pertama beritahu aku, ada apa?
Inspektur, ketika saya
sendirian di rumah, beberapa...
Orang jahat terkenal mengejar mereka.
Dia memiliki senjata dan pisau.
Adikku dan suaminya
masih di sana.
Hidup mereka dalam bahaya.  Silakan.
Tenang.  Santai aja.  - Silakan.
Kami akan menangkap para preman itu.
Polisi.
Ayo.
Di mana alamat tempat
kejadian ini terjadi?
Sektor 55, blok 35.
Santai.  Kembali.
Pak, kenapa tadi bilang santai?
Anda akan membantu saya.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.  Saya
tidak dapat membantu Anda dalam bidang itu.
Tapi kamu baru saja bilang kamu
akan menangkap para preman itu.
Mengapa Anda tidak dapat
mengambil tindakan di bidang tersebut?
Anda datang ke
kantor polisi yang salah.
Apa maksudmu?  Anda adalah
polisi dan ini adalah kantor polisi.
Anda di sini untuk melindungi kami.
Jadi silakan ikut dengan saya.
Kami di sini untuk melindungi Anda.
Tapi sektor 55 tidak berada
di bawah yurisdiksi kami.
Anda harus pergi ke sektor 55.
Butuh waktu untuk
pergi ke kantor polisi lain.
Sementara itu, sesuatu
yang buruk bisa terjadi
pada saudara perempuan
saya dan suaminya.
Silakan.  Aku mohon padamu.
- Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Kami tidak dapat membantu Anda dalam kasus ini.
Anda harus pergi ke kantor polisi di
sektor 55. Saya sungguh minta maaf.
Anda pasti akan melakukan sesuatu
untuk membangkitkan semangat mereka.
Apa yang bisa aku...
- Jadi kenapa mereka mengejarmu?
Mereka mengejarku, tapi
sekarang mereka juga mengejarmu.
Tunggu sebentar.  - Apa?
Anda tahu bahwa Anda menembak ayah Viper.
Jadi mengapa kamu kembali?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
'Dia gadis yang aneh.
Dia bertanya mengapa saya datang ke sana.'
'Ravi, apakah kamu mengatakannya atau tidak'
'tapi aku tahu kamu
kembali untukku.'
Apa yang telah terjadi?  Hah?
Apakah Anda kehilangan
akal sehat karena adrenalin
atau kamu tidak pernah sadar?
- Apa maksudmu?
Maksudku, ketika
kamu tahu itu sangat
berbahaya, kamu seharusnya
tidak datang ke sana.
Anda benar.  Sebenarnya aku
tidak seharusnya datang ke sana.
Anda juga benar bahwa
saya kehilangan akal sehat.
Kalau tidak, aku tidak akan
datang untuk menyelamatkanmu.
Benar-benar?
- Ya.  Benar-benar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melambat?
Aduh Buyung!
- Mengapa kamu menghentikan sepedanya?
Saya pikir itu kehabisan bensin.
Preman ini bahkan tidak bisa
mengisi bahan bakar sepedanya.
Mungkin karena harga
bensinnya sangat mahal.
Anda berbicara dengan konyol.  Tidak
ada waktu untuk membicarakan semua itu.
Pertama mari kita keluar dari sini.
Ayo pergi.
Datang.  Kemarilah.
Tapi paman, bibi Maanvi dan
Kavya tidak berperilaku baik.
Ketika saya kembali dengan
kunci mobil, mereka sudah pergi.
Saya melihat sekeliling, tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Mereka berangkat dengan taksi.
Lupakan semua itu.  Ayo masuk ke dalam.
Kinjal.
Aadi, paman Amar!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu Ravi diculik.
Aadi, bahkan Pratiksha pun diculik.
Apa?  - Hah?
Apa?
Aadi, saat kamu berangkat makan malam...
Mereka datang untuk menculik Pratiksha,
tapi mereka tidak sengaja menculikku.
Belakangan mereka bahkan menculik Pratiksha.
Ravi datang untuk
menyelamatkan Pratiksha tetapi
orang jahat tertembak
dalam perjuangan itu.
Hah?  - Ya Tuhan!
Saya tidak menyaksikannya.
Saya baru saja mendengarnya.
Putra orang jahat itu sangat marah.
Ravi dan Pratiksha berada
dalam tahanannya, Aadi.
Kinjal, tidak apa-apa.  Santai.
Saya mengetahuinya.  Saya tahu
itu akan terjadi karena Pratiksha.
Mandeep, lupakan semua ini.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo.  - Ayo pergi.
Paman, saya akan bicara dengan inspektur.
Ya, nak, pergilah.  - Dalam.
Deep, apakah Anda berbicara dengan ACP?
Aadi bilang dia adalah temanmu.
Saya mencoba meneleponnya
tetapi dia tidak dapat dihubungi.
Ketika saya menelepon rumahnya, saya
mengetahui dia sedang berada di luar kota.
Lupakan semua ini.  Ayo masuk.
- Ya, ayo masuk.
Pak, seseorang mencuri dompet saya.
Di dalamnya ada uang tunai dan semua
dokumen.  Tolong pak, ajukan keluhan saya.
Pak, tunggu sebentar.
Saya akan membayar kerugian Anda.  Oke?
Silakan minggir sebentar.
Terima kasih banyak.
Pak, masalah kami serius.  Tolong dengarkan.
- Ya.
Silakan duduk.
Ada apa?
Dan kenapa kamu terburu-buru?
Inspektur, sebenarnya
anak saya hilang dari rumah.
Apakah Anda punya foto?
- Ya, tunggu sebentar.
Ya.  Di Sini.
- Dialah orangnya.
Dan dia?  - Menantu perempuan.
Tapi kamu bilang anakmu hilang.
Bahkan menantu
perempuannya pun hilang.
Maksudku, saudara
perempuanku dan suaminya hilang.
Nama adikku adalah Pratiksha...
Pratiksha Randhawa.
Tingginya 5 kaki 6 inci.
Dan nama suaminya
adalah Ravi Randhawa.
tinggi Ravi.  - 5'9.
Aadi, dia menanyakan tinggi
badan Ravi, bukan tinggi badanmu.
Oh ya.  Ravi tingginya 6 kaki.
Apakah Anda yakin ini adalah kasus yang hilang?
- Ya, tuan.
Sebenarnya bukan kasus hilang,
melainkan kasus penculikan.
Kinjal, katakan padanya.  - Ya.
Inspektur, sebenarnya tadi
malam beberapa penculik
datang kemarin.  Saya
pikir mereka adalah pencuri.
Tapi mereka datang untuk menculik adikku.
Mereka menculik saya secara tidak sengaja.
Apakah Anda mempunyai
perselisihan dalam keluarga?
Pak, perselisihan adalah
hal biasa di setiap keluarga.
Artinya seseorang dari
keluarga telah merencanakannya.
Hah?
Apakah Anda melihat manfaat dari
tidak mengisi bahan bakar sepeda?
Itu berhenti.
Sepedanya masih panas.
Artinya mereka ada di sekitar.
Kita datang dari sini, jadi
mereka pasti menuju ke arah itu.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Sopir, tolong mengemudi lebih cepat.
Kavya, harap santai.
- Bu, bagaimana aku bisa santai?
Viper bersikeras untuk menyakiti Ravi.
Dia mungkin membunuh Ravi.
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Ravi.
Semua ini terjadi
karena Pratiksha.
Dia menciptakan keributan di mana-mana.
Dia menciptakan keributan
selama pernikahanku.
Dia menciptakan keributan saat
resepsi dan upacara penyambutan.
Dan akhirnya, saat
aku menculiknya, dia
membuat keributan.
Kenapa dia tidak mati saja?
Anda benar.  Tapi tolong tenang.
Bagaimana caranya agar aku bisa tenang, Bu?
Sudah kubilang berkali-kali
jangan memintaku tenang.
Bu, tolong.  Berhenti berteriak.
Kalau tidak, aku tidak akan mengemudi.
Tuhan.
Maaf pak.
Tuan, bisakah anda keluar sebentar?
- Ya, Bu.
Ravi, menurutmu kita
berada di jalur yang benar?
Sebenarnya saya lupa membawa peta.
Rencanamu untuk diculik
terjadi secara tiba-tiba.
Kalau tidak, aku sudah
bersiap dengan baik.
Apa masalahmu?  Tidak bisakah kamu
memberikan jawaban yang sederhana?
Saya biasa melakukannya.  Aku melakukannya bahkan sekarang.
Tapi saat aku bersamamu, aku tidak bisa
melakukannya.  Jadi apa yang harus saya lakukan?
Tolong, Ravi.  Kamu...
- Aku sangat baik.
Katakan padaku, apa kabarmu?
Sebenarnya kamu tidak seharusnya
marah padaku.  Dipahami?
Anda harus merasa bersyukur.
Karena aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan nyawamu.
Anda tidak boleh lupa bahwa saya
kembali untuk menyelamatkan Anda.  Oke?
Oh halo.  Anda terjebak.
Secara teknis aku menyelamatkanmu.  Akulah
yang menyelamatkan semua orang.  Oke?
Jadi, Anda takut akan badai petir.
Tidak, saya tidak takut pada siapa pun.
Saya baru saja menyadarinya.
Anda takut akan badai petir.
Jadi apa?  - TIDAK
bukan badai petir...
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menjadi begitu serius?
Anda tahu, saat hujan seperti itu
aku dan ayah biasa
berjalan-jalan di ladang.
Ayah biasa menanam padi,
dan saya akan membantu ayah.
Dan saat terjadi badai petir
Saya dulu merasa takut,
dan ayah akan memeluk saya.
Aku akan terbebas dari semua ketakutanku.
Tapi sekarang, ayah sudah tidak ada lagi.
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku sangat merindukan ayah.
saya di sana.
Aku akan selalu bersamamu.
Janji.